Нужно написать систему для автоматического сбора информации о цене  товара на сайтах Gearbest.com, Igogo.es,  AliExpress.com и подставить данные в нужные формы в бекенде.
- Сразу уточню что у меня партнерка, и при клике на кнопку "Купить" клиента перекидывает на партнерский сайт. Стоит плагин для автозабора цены по АПИ стороннего сервиса и подставки урл за кнопку Купить. Хочу "отвязаться" от сторонних сервисов API чтобы парсинг цены был через плагин или через скрипт но на моем хостинге.`
По всем страницам за исключением основной страницы товара при клике на кнопку Купить или Добавить в корзину, клиента должно перекидывать на основную страницу товара. На основной странице товара при клике на кноку Купить или Добавить в корзину, клиента должно перекидывать на партнерский сайт. 
Плагин или модуль должен подходить к разным шаблонам дизайна, а это значит что руками править шаблон нельзя, все изменения должнен проводить сам плагин/модуль  при установке.
Как это должно работать:
1. В бекенде, при создании нового товара,  рядом с ценой должно быть  три блока из для ввода урл товара из партнерских магазинов, из этих линков и будет забираться информация о цене, а так же они будут подставляться под кнопку "Купить"
2. Block 1 -> поле "Прайс линк 1". И под ним поле "Бай линк 1".  Из "Прайс линк 1" будет забираться информация о цене в первую очередь, если инфо о цене удачно сграбилась то за кнопку "Купить" подставляем "Бай линк 1". Если этот блок отключен то переходить к Block 2
3, Block 2 ->  поле "Прайс линк 2" и поле "Бай линк 2". Если Пайс линк 1 недоступен, товара нет в наличии и цена не сграбилась по Прайс линк 1 то грабим цену товара по Прайс линк 2 и за кнопку Купить подставляем Бай линк 2. Если поля в Block 2 пустые  или этот блок отключен то переходить к Block 3.
4. Block 3 -> "Альтернативный линк". По этому линку не нужно проверять цену. Если цена недоступна по Block 1 и Block 2 то оставлять последнюю известную цену и за кнопкой Купить подставлять Альтернативный линк. Если цена недоступна po Block 1 i Block 2 блокам, а Альтернативный линк пустой или отключен или все три блока отключены то оставлять последнюю известную цену и Прайс линк 1.
5. Если по Block 1 цена не доступна, а остальные или отключены или пустые то оставлять все как есть. А именно последнюю известную цену и за кнопку Купить ставим Бай линк 1.
Короче все просто:
Цену берем из Прайс линк, за кнопку Купить ставим Бай линк.
Продумать что-бы не было сбоев плагина если цена не грабится по ниодному из линков или если линки по ошибке пустые. Такие товары показывать в статистике плагина как товары с ошибками.
6. Начало работы плагина при нажатии кнопки Сохранить при создании карточки товара.
7. При дбавлении товара и ссылок сделать возможность указывать в какой валюте тянется цена с партнеского сайта и в какой валюте показывать цену на моем магазине. 
Выглядеть оно должно так:
Block 1
	Price link 1     Currency (select)
	Buy link 1
Block 2
	Price link 2     Currency (select)
	Buy link 2

Block 3
	Alternative link

Выбор отражаемой цены на витрине по, моему, уже реализован  в самом шоп скрипт при добавлении товара

 - Настройки в админке плагина:
1. В админке плагина сделать возможность включать или отключать блоки.
  - Block 1 - on/off
  - Block 2 - on/off
   - Block 3 - on/off
2. Сделать возможность удалить все урл из определенного поля. Или заполнить поле у всех товаров одним урл. Запрашивать подтверждения на это действие.
3. Кнопка Обновить все цены сейчас.
4. Установить таймер как часто обновлять цены с возможностью установки времени в часах. Мин 1 час, максимум 7 дней.
5. Желательно мультипоточность, с возможностью выбора количества потоков. Так-же время между запросами для снижения нагрузки на мой сервер и на сервер партнерского магазина и для предотвращения сфоеобразной бомбардировки запросами стороннего сервера.
6. Желательно работа без КРОНa (если это возможно)
7. Возможность поставить маркеры  nofollow, noindex  для линков партнерских магазинов которые будут подставляться за кнопку Купить:
  - nofollow - on/off
   - noindex - on/off
8. Для предотвращения блокировки ИП адреса сайтом партнером при многочисленном обращении, добавить возможность работать через proxy/socks. Прокси как с авторизацией так и нет. Возможно есть какие то другие варианты избежания бана. Например специальный запрос к серверу сайта поставщика имитируююий обыкновенный запрос пользователя. (на усмотрение кодера).
Потоки запускать не через все прокси или соксы, а брать по очереди из списка и использовать этот прокси до того момента пока он не перестанет рабптать или пока ип не попадет в бан и цены перестанут обновлятся.

Статистика:
1. Статистика когда было самое давнее обновление товара и когда было самое свежее обновление товара. Например если у нас 5 товаров :
Товар 1 - 01/12
Товар2 - 02/12
Товар 3 - 03/12
Товар 4 - 04/12
Товар 5 - 05/12
Время показыватл в формате 12:30:01  01/01/2016
То в этом отделе показывать Товар 1 - 01/12 (самое давнее обновление) и Товар 5 - 05/12 (самое свежее)
2. Показывать товары у которых цена недоступна ни по Прайс линк 1 ни по Прайс линк 2.
3. Считать обновлением цены только тогда если она была успешно получена из урл, а не сам факт срабатывания плагина.
